Ayo.
Jangan kembali lagi.
Levelnya tidak rendah.
Hati-hati.
Sudah sepuluh tahun.
Kamu sudah punya anak.
Hou Jun.
Direktur Ma.
Lihat otakku.
Aku tahu kau akan dibebaskan dalam dua hari.
Aku lupa karena akan menjemputmu.
Tidak apa-apa.
Sudah lama tidak bertemu.
Ayo, kita bicara di kantor.
Kelihatannya bagus.
Sangat bersemangat.
Bukankah ini berkat Direktur Ma?
Hal yang Anda pesan sebelumnya,
aku ingat semuanya.
Kudengar Xia Xue mengikutimu.
Ya.
Aku kasihan padanya.
Tidak ada yang menjaga anaknya.
Jaga anak dengan baik.
Cukup baik.
Jika Anda ada waktu,
aku akan mengaturnya.
Kita bertemu.
Yang penting anak bahagia.
Aku akan melihat
Lihat saja.
Ada yang harus kulakukan setelah bebas dari penjara.
Baiklah.
Jika kau butuh sesuatu, beri tahu aku kapan saja.
Omong-omong,
Uang tunai hari ini hanya sebanyak ini.
Ambil ini.
Aku kemari bukan untuk meminta uang.
Aku tahu, aku tahu.
Tidak, tidak, tidak.
Ambil, Anda cepat ambil.
Ambillah.
Jika ada kesulitan,
Anda bicara denganku.
Direktur Ma.
Halo, apakah kamu melihat Jianjun?
Halo, apakah kamu melihat Li Jianjun?
Melihat Li Jianjun.
Mari, mari, mari. Aku saja, aku saja, aku saja.
Li Jianjun.
Kamu sudah menerima cincinnya?
Kita adalah keluarga.
Dua kilogram.
Sudah datang, Bos.
Jangan beli lagi.
Harus makan.
Mana boleh tidak makan buah?
Ini tunanganku.
Dia juga pekerja di pabrik kapal.
Dia dulu sangat suka membelikanku kumbang emas.
Tapi aku tidak suka makan.
Selalu diam-diam memasukkannya kembali.
Sekarang aku juga tidak suka makan.
Tapi setiap kali makan akan teringat dia.
Orang pelupa.
Jika ada beberapa hal yang tidak sengaja diingatkan,
akan mudah dilupakan.
Ada beberapa hal
tidak perlu diingatkan.
Seumur hidup juga tidak akan lupa.
Katakan.
Apa yang ingin kau bicarakan denganku?
Sepuluh tahun lalu,
aku selalu mengira ledakan di pabrik kapal adalah sebuah kecelakaan.
Tapi sekarang,
kurasa ada alasan lain di balik ledakan kapal.
Jika itu ditetapkan sebagai sebuah kasus,
itu berarti pembunuh sebenarnya
telah bersembunyi selama sepuluh tahun.
Apa maksudmu mengatakan begitu banyak padaku?
Aku ingin bekerja sama dengan polisi.
Jangan terlalu terkejut.
Aku sudah lama ingin melakukan ini.
Bagaimana kau akan bekerja sama?
Kamu di terang, aku di kegelapan.
Aku bisa memberimu
beberapa petunjuk tentang ledakan pabrik kapal.
Setelah kebenaran ledakan pabrik kapal keluar,
kau akan mendapatkan kebenaran lain.
Kebenaran apa?
Tentang kematian Marcoh.
Aku tahu yang kalian katakan kemarin tidak benar.
Tapi kau tidak bisa menemukan bukti.
dan menyangkal pengakuanku.
Benar.
Jadi, aku tidak mengerti.
kenapa kau harus terlibat
Kenapa kau terlibat dalam kekacauan ini?
Karena di makam ini,
juga ada teman lamaku.
Aku harus memberinya penjelasan.
Ini alasan sebenarnya kau datang mencariku, 'kan?
Katakan.
Apa yang kau temukan?
Aku ingat sepuluh tahun lalu,
Ada sesuatu yang aneh.
Mobil siapa?
Kenapa tidak pernah lihat?
Memilihku?
Bukankah mobil roda tiga ini bagus?
Bukankah Santapa?
Aku akan membelikanmu mobil saat aku menjadi pengacara.
Baiklah, aku akan menunggu mobilmu.
Cepatlah.
Xia Xue masih menunggu.
Kemudian aku menyadari
setelah pabrik kapal meledak,
mobilnya berhenti di pabrik.
Aku merasa ada yang aneh.
Jadi, aku memeriksa catatan keluar masuk mobil di pabrik kapal.
Seminggu sebelum pabrik kapal meledak,
sering ada sebuah mobil
datang ke pabrik kapal sebagai pengunjung.
Aku curiga pemilik mobil ini
mati di dalam ledakan kapal.
Kemudian aku menggunakan berbagai cara
untuk menyelidiki siapa pemilik mobil ini.
Namanya Li Hai.
Orang Kabupaten Mingshan.
Hari ini kamu mengatakan begitu banyak padaku,
tapi kurasa itu hanya asumsimu.
Kita masih harus memeriksa semuanya.
Tentu saja.
Aku bukan polisi.
Bagaimana penyelidikannya?
Sudah ditemukan.
Pemilik mobil bernama Li Hai.
Sudah menghilang bertahun-tahun.
Istrinya bernama Li Fengxia.
Orang Kabupaten Mingshan
meninggal di bulan Oktober 1999.
Dilihat dari waktu,
waktu kematian Li Fengxia
Tepat setelah ledakan di pabrik kapal.
Bos.
Apakah Li Fengxia ini dibunuh?
Apa lagi?
Kau sudah menemukan alamatnya?
Sudah.
Akan kukirimkan sekarang.
Baik, aku mengerti.
Aku akan menghubungimu jika terjadi sesuatu.
Baik, Bos.
Kau dan Yunpeng hati-hati.
Tenang saja.
Kak, makanlah sedikit.
Aku tidak makan lagi, kamu makan saja.
Pergilah.
Sampai jumpa.
Ma Deok-young.
Apa yang kau lakukan?
Aku merindukan cucuku.
Aku ingin melihatnya.
Jangan bertemu lagi.
Jika tidak, aku akan lapor polisi.
Kita jangan berharap bisa baik-baik saja.
Selain itu, Xia Xue,
Biar kuingatkan.
Kak.
Sudah cukup. Bayar dulu.
Baik.
Sudah selesai, ayo pergi.
Ayo.
Kak.
Tidak perlu, kamu minum dulu.
Remnya tidak berfungsi.
Mobilnya dimanipulasi orang.
Xiaowu, pegang erat-erat.
Baik.
Ada orang yang menyerangmu.
Kau bisa datang menemuiku,
berarti bukan kamu yang melakukannya.
Sangat jelas,
ada orang yang tidak ingin kalian pergi ke Kabupaten Mingshan.
menyelidiki Li Hai.
membuktikan arah penyelidikan kalian sekarang benar.
Ini juga berarti
ada orang yang tahu arah penyelidikan kalian.
Pernahkah kau berpikir
siapa yang akan membocorkan keberadaan kalian terlebih dahulu?
He.
Bantu aku.
Ada apa?
Lihat apakah kamu mengenal orang ini.
Aku ingatkan kamu,
Li Hai pernah ditangkap berkali-kali karena memakai narkoba.
Chang.
Kamu bantu aku cari
orang yang berhubungan dengan obat di Nanping sepuluh tahun lalu.
Baiklah.
Aku akan mencari tahu.
Bantu aku.
Apakah kenal orang ini?
Tidak pernah melihat orang ini.
Tidak kenal.
Kau berpengetahuan luas, kau pasti mengenalnya.
Lihatlah lagi.
Aku belum pernah melihat Kak Chang.
Sungguh tidak kenal.
Terima kasih.
Ayo.
Kakak Chang.
Ah Feng.
Bukankah ini Li Hai?
Sepuluh tahun lalu, dia sering mengambil barang di Daegu.
Kamu yakin?
Setelah itu, Dae Gu masuk.
Aku tidak pernah melihatnya lagi.
Kak Chang.
Panggil Kak Ming.
Kak Ming.
Kau kenal Li Hai?
Kenal.
Ada apa?
Di mana dia?
Dia...
Sekarang lebih sulit dicari.
Apa yang ingin kalian ketahui?
Ke mana dia pergi?
Aku juga ingin tahu di mana dia.
Dia berutang kepadaku.
Selain istrinya,
siapa lagi yang bisa menghubunginya?
Ini.
Benar-benar ada satu.
Seorang wanita.
Siapa namanya?
Benar, Chen Yan.
Istrinya Li Hai.
memeluk sarang tanpa bertelur.
Kemudian dia berpacaran dengan Chen Yan.
Chen Yan mengandung anak Li Hai.
Ayo, anakku makan.
Setelah Li Hai tahu, dia akan bercerai dengan istrinya.
Baik dengan Chen Yan.
Tapi tidak disangka
setelah anak ini lahir,
Ini bermasalah.
Kemudian aku mendengar
beberapa tahun lalu Li Hai menghilang.
Istrinya juga meninggal.
Hanya Chen Yan yang merawat anaknya.
Rumahnya
tinggal di dekat bendungan Desa Buksan.
Satu suap lagi.
Siapa?
Kau cari siapa?
Apakah ini rumah Chen Yan?
Chen Yan adalah istriku.
Siapa kamu?
Aku ingin menanyakan sesuatu kepadanya.
Dia tidak ada.
Tanya beberapa kata lalu pergi.
Tunggu sebentar.
Taoge, kau masuk dulu dan tunggu Paman.
Aku akan menemanimu setelah bicara dengan tamu.
Masuklah.
Baik.
Lari.
Kau tahu kenapa
membunuh kalian?
Mereka menerobos masuk tanpa mengatakan apa pun.
Mereka datang demi masalah Li Hai.
Berapa banyak yang kamu tahu tentang Li Hai?
Minggir!
Makan punyaku, minum punyaku.
Memikirkannya saja membuatku marah.
Menangis? Menangis apa?
Aku tidak tahu.
Kau belum mencarinya selama bertahun-tahun.
Bagaimana mencarinya?
Lapor polisi.
Aku bukan keluarganya.
Bagaimana aku bisa memberi tahu polisi?
Apa yang bisa kulakukan?
Jika istrinya tidak mencarinya,
dia mungkin belum mati.
Kau tahu bagaimana istrinya meninggal?
Aku juga tidak tahu.
Sebelum dia menghilang,
apakah pernah menghubungi seseorang
atau bertemu seseorang?
Meskipun kami berdua baik,
tapi dia jarang memberitahuku tentang dia.
Tapi terakhir kali sebelum dia pergi ke Nampyeong,
dia mabuk dan membual padaku.
Katanya dia kenal seorang yang bernama Kak Yi.
Katanya bisa membawanya menghasilkan banyak uang.
Siapa nama lengkapnya?
Ming sudah ingat untuk meneleponku.
Paman Ketiga ingin bertanya.
Ada apa?
Sepuluh tahun lalu, di Nanping ada seorang pria bernama Kak Yi.
Kau tahu?
Aku tidak tahu nama aslinya.
Aku ingin memiliki orang seperti itu.
Kalau begitu Anda bantu aku periksa.
Ini mendesak.
Baik, aku bantu kamu periksa.
Selain itu, Xia Xue,
aku ingatkan padamu.
Saat aku masuk, aku terus berpikir,
Siapa yang ingin mencelakaiku seperti ini?
Saat aku keluar,
aku sudah mengerti.
Selain kalian,
ada seseorang di belakangmu.
Apa yang ingin kau katakan?
Setelah aku masuk,
siapa yang paling diuntungkan?
Aku akan memberimu petunjuk lagi.
Ada seseorang bernama Xu Yi.
adalah atasan Li Hai.
Sepuluh tahun yang lalu di depan Namping, dia melakukan penyelundupan.
Sebenarnya dia melakukan perjudian Huang.
Dia adalah orang yang bisa melakukan apa pun
demi uang.
Aku tidak tahu hal lain.
Karena dia masuk tiga tahun lalu.
Halo, Xiaowu.
Selidiki seorang tahanan bernama Xu Yi.
Dia dipenjara tiga tahun lalu.
Kak Wen.
Semuanya sudah siap.
Sudah siap.
Kau baik-baik saja?
Hanya luka luar.
Ayo.
Kapten Qin.
Bukan, Kakak.
Aku sudah menjelaskan semuanya.
Sudah saatnya dihukum.
Apa maksud kalian?
Tidak ada maksud apa-apa.
Hari ini datang mencarimu,
untuk memahami situasinya.
Apa yang terjadi?
Li Hai.
Tidak kenal.
Kamu jangan buru-buru menjawab.
Kamu pikirkan pelan-pelan.
Aku bahkan tidak tahu bagaimana aku memikirkannya.
dia juga tidak ingat.
Xu Yi, aku katakan padamu.
Sebelum datang menginterogasimu hari ini,
kami sudah siap untuk datang.
Tidak, Detektif.
Jangan menakutiku.
Aku benar-benar tidak menakutimu.
Biar kuberi tahu satu hal lagi.
Sebelum aku datang menginterogasimu hari ini,
aku sudah menyebarkan berita ini.
Tidak peduli siapa yang kamu lindungi,
apa yang ingin kau sembunyikan?
Kurasa dia sudah tahu.
Kalau begitu,
aku lebih tidak mungkin mengatakan apa pun.
Tidak penting kau mengatakannya atau tidak.
Yang penting kita pernah bertemu denganmu.
Bagi orang itu,
kami sudah menemukan tempatmu.
Kasus kami tidak masalah.
cepat atau lambat akan dipecahkan.
Menurutmu, apa kau akan baik-baik saja?
Jika kau memercayai polisi,
aku bisa menjamin
aku bisa mengajukan perlindungan untukmu.
Kau bisa pindah ke penjara.
Jadi, jika kau tidak mengatakannya hari ini,
kita tidak akan bertemu lagi.
Kau benar-benar tidak ingat?
Tidak apa-apa, ayo.
Jangan, jangan, jangan.
Li Hai selalu membantuku.
Membantumu melakukan apa?
Selama kau membayarku,
dia akan melakukan apa pun.
Dia memakai narkoba.
Dia punya anak yang otaknya buruk.
pekerjaan kotor apa pun diberikan padanya.
Kasus ledakan di pabrik kapal Nanping sepuluh tahun lalu,
Apakah kamu yang menyuruhnya melakukannya?
Lin Hua.
Jangan beri tahu siapa pun tentang cincin itu.
Jangan khawatir.
Kapan kau akan memohon?
Akhir-akhir ini.
Kenapa kau tidak memakai topi?
Dari bengkel mana?
Berhenti!
Akan meledak.
Sudah meledak, cepat lari.
Apa yang meledak?
Meledak?
Kenapa mau meledakkan pabrik?
Bukan aku yang ingin meledakkannya.
Ada orang yang menemukanku dan menyuruhku meledak.
Siapa?
Aku sungguh tidak tahu siapa dia.
Tapi...
dia sama seperti kalian makan di rumah.
Xu Yi.
Apakah kamu tahu tuduhan memfitnah pegawai negeri
untuk memfitnah pegawai negeri?
Jika aku tidak mengatakannya, kalian harus aku mengatakannya.
Kalian tidak percaya jika aku mengatakannya.
Bagaimanapun juga akan mati.
Apa gunanya aku membohongi kalian?
Beri tahu Departemen Teknologi Kriminal,
untuk melakukan tes DNA
pada mayat nomor 13 dan putra Li Hai.
perbandingan.
Xiaowu.
Masalah hari ini tidak boleh dikatakan kepada siapa pun.
Kak, apakah perkataan Xu Yi bisa dipercaya?
Bagaimana kita memeriksanya sekarang?
Kau sudah bangun?
Belakangan ini tidurku kurang nyenyak.
Kau terlalu banyak berpikir.
Aku akan menemanimu minum malam ini.
Mana Shanshan? Masih belum bangun?
Sedang tidur.
Anak kecil sangat baik.
Tidak peduli apa yang terjadi,
aku akan melupakan semuanya dalam beberapa hari.
Minum susu.
Baik.
Kenapa kau tidak makan?
Aku akan makan nanti.
Belakangan ini terjadi begitu banyak hal,
kenapa kamu tidak bertanya padaku?
Tak ada yang perlu ditanyakan.
Kau juga tak bertanya saat aku bertemu Lu Ming.
Sudah berapa tahun kita menikah?
Delapan tahun.
Benar.
Sudah menikah delapan tahun.
Kita telah mengalami banyak hal bersama.
Meskipun tidak ada badai besar,
tapi kita semua baik-baik saja.
Anak juga bisa tumbuh dengan sehat.
Itu bagus.
Aku bertemu Ma Deok-young.
Ma De Rong, kenapa dia mencarimu?
Dia bilang
ledakan di pabrik kapal ada hubungannya denganmu.
Aku tahu dia akan bilang begitu.
Dengan kondisinya sekarang,
dia ingin aku segera mati.
Xia Xue.
Apa yang Marcoh lakukan kepadamu?
Bagaimana Ma De Rong menyiksa kalian?
Kau tak lupa, 'kan?
Kau tak perlu mengingatkanku.
Sekarang aku hanya ingin tahu siapa yang membunuh ayahku.
Waktu itu masalah ini sudah ditetapkan.
ledakan di pabrik kapal adalah kecelakaan.
Semuanya sudah berlalu, bukan?
Kamu juga makan.
Nanti dingin.
Aku akan makan nanti.
Aku sudah menyiapkan rapat.
Sudah siap.
Manajer Yoo.
Bibi Yoo.
Bukankah sudah memberimu izin?
Kenapa bekerja lagi?
Aku punya beberapa
mengenai kasus ledakan pabrik kapal.
Jadi, aku datang untuk rapat hari ini.
Aku tahu.
Aku juga tahu Lu Ming selalu berhubungan denganmu.
Bagaimana Anda tahu?
Semua orang di kantor kita tahu.
Kamu tidak perlu melihatnya.
Jujur saja,
jangan membuat semua orang di kantor merasa
kamu sedang berpura-pura bekerja untuk kepentingan pribadi.
Kapten Qin.
Publik melaporkan bahwa Ma Derong
di sebuah hotel di Jalan Dongfeng.
Baiklah, aku sudah tahu.
Aku akan menangkapnya.
Halo, Tim Polisi Kriminal.
Lu Ming.
Kapten Qin ada misi.
Ada apa?
Kapten Qin, apakah kamu belum pulih dengan baik?
Masih sedikit tidak enak badan?
Bos.
Sudah kubilang, kamu istirahat dua hari di rumah.
Harus datang.
Kita bekerja, kamu masih bisa tidak percaya?
Kenapa kau di sini?
Ketua Liu.
Kapten Qin sudah keluar.
Katakanlah, apakah ada petunjuk mengenai kasus ledakan?
Apakah kamu kenal Xu Yi?
Waktu itu Xu Yi menyuruh Li Hai
membuat ledakan di pabrik kapal.
Dan yang menyuruh Xu Yi melakukan ini
adalah kepala keamanan waktu itu.
Manajer Yoo yang sekarang.
Kau...
Kau bertanggung jawab atas keamanan pabrik kapal.
mana ada bahaya keamanan?
Kamu lebih jelas dari siapa pun.
Yang paling jelas bukan aku,
tapi ayah Xia Xue.
Jadi, kau sudah memikirkannya?
membiarkan ayah Xia Xue menjadi kambing hitam?
Benarkah?
Lu Ming, pikirkan baik-baik.
Semua yang kau katakan sekarang
adalah tuduhan yang tidak beralasan terhadapku.
Aku punya bukti.
Ketua Liu.
Kecurigaan Kapten Qin memang benar.
Sama sekali tidak ada Ma Derong.
Dia membawa tim keluar untuk melihat
apakah kamu akan tidak sabar?
Lu Ming.
Kapten Qin ada misi.
Ada apa?
Baiklah.
Apa yang terjadi?
Lu Ming menelepon.
Katanya ada petunjuk mengenai kasus ledakan.
untuk diserahkan langsung kepada Kapten Qin.
Ada orang yang tidak ingin kita pergi ke Kabupaten Mingshan.
untuk menyelidiki Li Hai yang hilang.
Pernahkah kamu berpikir,
siapa yang akan membocorkan keberadaan kalian terlebih dahulu?
Jadi, kau juga berpikir polisi punya mata-mata?
Siapa?
Dia makan di tempat umum seperti kalian.
Kasus ledakan pabrik kapal ini
sudah berlalu bertahun-tahun,
sudah lama berlalu.
Kenapa kau masih mengawasi kasus ini?
Bantu aku bocorkan sebuah informasi kepada Liu Zhijun.
bahwa aku bertemu Lu Ming.
Jika benar-benar polisi,
Jangan bicara tentangku.
bahkan kamu juga dalam bahaya.
Jangan panik, aku punya satu cara.
Kami sudah memeriksa Xu Yi.
Awalnya kami hanya mencurigaimu.
Memanggilmu ke kantor
agar kau tahu Lu Ming ada di sini.
Jika kau tak datang,
kecurigaan kami salah.
Tidak disangka kamu benar-benar datang.
Bekerja sama dengan Kapten Qin untuk membohongiku, kan?
Baik.
Bukankah semua sudah datang?
Halo.
Aku di dermaga Hekou.
Ada yang tertembak, cepat kemari.
Berbalik.
Detektif Moo.
Detektif Moo, ambulans akan segera tiba.
Detektif Moo, bangun.
Detektif Moo.